При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Кнопка "Командная строка Windos" пропущена буква, должно быть "Командная строка Windows"
3. В заголовке "Основныые Интрументы" ошибки в написании, должно быть "Основные Инструменты"
4. Исправлено слово в предложении: "Тетирование WEB-приложений" на "Тестирование WEB-приложений" 

Файл cmd.html.
1. "MAKEDIR – Создать папку" неправильно указана команда, должна быть MKDIR...
2. Не верное описание команды: "DATE – Выводит или устанавливает системное время", необходимо изменить на "Выводит или устанавливает  текущую дату"
3. Не верное описание команды: "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату...", необходимо изменить на "Выводит или устанавливает системное время"
3. Исправлене цель команды DIR/CD.
4. Отсутствует ссылка для  возвращения на главную страницу.
5. Убрана строка  "&copy; 2024. SkyPro", так как нигде не используется.

Файл mac.html.
1. Не верное описание команды: "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", необходимо изменить на: mv - расшифровывается 
     как   (move), используется для перемещения или переименования файлов и папок.
2. Не верное описание команды: mkdir. Необходимо изменить на: "Расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". 
    С помощью нее можно создать новую папоку (каталог)". 
3. Убрана строка  "&copy; 2024. SkyPro", так как нигде не используется.

Файл git.html
1. Не верное описание команды:pwd. pwd - расшифровывается как "print working directory", что переводится как «вывести рабочий каталог». Представляет собой базовую утилиту, используемую в среде оболочки, где выполняются команды Git. При выполнении pwd команда отображает полный абсолютный путь к текущему местоположению (каталогу/папке) в файловой системе.
2. Необходимо скорректировать описание команды "Move": расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать файл , каталог или символическую ссылку в репозитории Git.
3. При переходе на гланвую страницу со страницы описания по GIT мы возвращаемся на страницу описания терминала MacOS, а не главную. Необходимо поменять:  <a href="mac.html">Вернуся на главную</a>  на  <a href="../index.html">Вернуся на главную</a>
4. Убрана строка  "&copy; 2024. SkyPro", так как нигде не используется.
